पोनी छोटी लड़कियों के लिए क्रीम बेचता था।
उसके पास रंगीन मिठाई और सुंदर गहने भी थे।
स्कूल की घंटी बज गई और पनी ने लड़कियों को स्कूल में आने की जल्दी करते देखा।
माँ, तुम भी स्कूल जाना चाहती हो, शीला की तरह
शीला: "मुझे लगता है कि वह एक भविष्यसूचक है। अलविदा! "
पिंजरे में बबूआ आपको बताता है कि आप बड़े होने पर क्या होंगे।
शीला कहती है, "आप जानते हैं कि मेरे पास बचने के लिए पैसे नहीं हैं, पोंनी. हम दिन में सिर्फ एक भोजन प्रबंधित कर सकते हैं।"
अगले दिन, पनी हमेशा की तरह पेपुल के पेड़ के नीचे बैठी।
शीला उसके पास दौड़कर आई और बोली, "पॉनी, क्या आप जानते हैं कि भविष्यवाणी करने वाले ने मुझे क्या बताया? "
शीला को गुलाबी कार्ड मिला. इसमें लिखा था कि वह अच्छी पढ़ाई करेगी और एक अमीर महिला होगी. मैं भी गुलाबी कार्ड चाहती हूं. कृपया मुझे 50 पैसे दें। "
"चुप रहो, पोंनी. पैसे के लिए मुझे परेशान मत करो, "अम्मा, मैं शीला की तरह स्कूल कब जाऊंगा? " "पोंनी, सो जाओ। यह आपको बताया कि आप नहीं जा सकते। अगले दिन, बच्चे स्कूल में थे और सब कुछ शांत था। पोंनी ने देखा कि पप्पू क्या कर रहा है। 
पोंनी चुपचाप पिंजरे के पास चला गया, और अंदर देखा।
डी. 
यह लेख पहली बार 10 दिसंबर 2012 को द सिडनी मॉर्निंग हेराल्ड में प्रकाशित हुआ था। 
इस लेख में 10 दिसंबर 2012 को संशोधन किया गया था। 
पोंनी अपनी प्यासी चप्पू को पानी लाने के लिए सड़क पार दौड़ गई।
बूढ़ा आदमी गद्दे पर गहरी नींद में था।
पोनी खुश था कि पप्पू को वह मिल गया जो वह चाहता था।
पोंनी ने खुद को तोपखाने के लिए जाने का फैसला किया।
एक तेज गति से उसने पक्षी को पकड़ लिया।
पोंनी ने आँसू बहाए और अपने घर वापस भाग गई, और अपने कपड़े से आँसू पोंछ ली।
"उसने मेरा बबूआ चुरा लिया", बूढ़े ने कहा, "मैंने उसके बबूआ को नहीं चुराया", पोंनी ने जोर से रोया। 
"मैंने इस लड़की को अपने बबूआ को बचाते देखा। मैं उस समय ही स्कूल की घंटी बज गई और बच्चों ने डैडी को चिल्लाया", शीला ने चिल्लाते हुए कहा, "डैडी, यह पोंनी 1 आपसे बात कर रही थी! वह वास्तव में एक बहुत ही अच्छी लड़की है। लेकिन उसके लिए, एक बिल्ली इस आदमी के बबूआ को खा चुकी होगी। "
पनी की माँ कहती है कि वह पनी को स्कूल नहीं भेज सकती।
बुजुर्ग ने पुनी की मां से पूछा, "क्या आप चाहते हैं कि पप्पू आपके लिए कार्ड उठाए? "
तो पप्पू ने पोंनी के लिए अपने डंक से एक कार्ड उठाया।
