इस बार पलाई पहुंचने पर हम एक घर में चले गए, जो कि बांसुरी के पेड़ों, तपीओका के बिस्तरों, गुलाबों और खनिज के साथ घिरा था। 
उनके पास एक दर्जन नारियल के पेड़ थे, जो केरल के नींद भरे पलाई शहर तक सितारों तक पहुंचते थे। 
मैंने एक रबर गेंद उठाई और चला गया मैं गेंद का पीछा करने के लिए बगीचे के चारों ओर भाग गया या बटरियों को पेड़ पर चढ़ते हुए देखना या गेंद जो मैं ऊपर और नीचे कूदता रहा था, वह पड़ोस के घर के परिसर में पैरापेट से गुजर गया। 
रामन और थॉमस सबसे अच्छे दोस्त थे।
वे छिपकर खेलते थे, तितलियों का पीछा करते थे, पेड़ चढ़ते थे, आम काटते थे और अपने दांतों को खट्टा दाल में डूबाते थे। 
कभी-कभी वे बिल्लियों और कुत्तों की तरह लड़ते थे, एक दूसरे पर चिपकते और फाड़ते थे, केवल हमारे 46 को भूलने के लिए।
मैं क्रिसमस के आने की प्रतीक्षा में था। नए कपड़े, मीठे व्यंजनों के साथ इसे जोड़कर, थॉमस अचानक आज्ञाकारी हो गया।
"तो तुम ऐसा क्यों नहीं करते? " मैंने उसे ठट्ठा किया। क्योंकि मुझे अच्छा और आज्ञाकारी होना चाहिए।
"जब तक तुम अच्छे नहीं हो", थॉमस ने एक उप-थॉमस में कहा, "मैं और मैं क्रिसमस के आने का बेसब्री से इंतजार कर रहे थे। हम गलत व्यवहार नहीं किया. हम अपने माता-पिता का कहना था. हम बटरियों का पीछा करने के लिए छोड़ दिया. हम eror स्वर दिया, लड़ने के लिए। 
अंत में क्रिसमस की पूर्व संध्या आ गई और मैंने अपनी सर्वश्रेष्ठ में कपड़े पहने अपने दोस्त के घर की ओर भाग गया।
उनके पिता, श्री जैकब ने मुझे हाथ से पकड़ लिया और घर के चारों ओर ले गया।
मैंने खुशबू से सजाए हुए क्रिसमस ट्री को देखा। मोमबत्तियों के छोर पर छोटी-छोटी आगें उस हल्की हवा के साथ नाच रही थीं जो आगे बढ़ रही थी। 
हमने एक दाढ़ी वाला आदमी देखा, जो एक ढोटी* और एक पूर्ण आस्तीन वाली शर्ट पहने हुए था।
4 040 सूप। 
CNN.com पर जो कहानियां आपने देखी हैं, उनके बारे में अपने ज्ञान की जाँच करने के लिए साप्ताहिक न्यूज़क्विज का उपयोग करें। 
ट्विटर पर @cnnireport और @CNNOpinion पर हमारा अनुसरण करें। 
थॉमस और मैं अपने प्रिय के लिए उपहार लाना चाहते थे "ओह, चलो, सांता, हमें उपहार ले लो"
सैंटा ने थैली को बांधने वाली रस्सी खोल दी उसने अपना हाथ उसमें धकेला और बाहर निकाला उसने पूछा- बच्चों को खुद, एक बड़ा मोटा पैकेट और मुझे दिया।
मम्मन अम्मावान ने हमें जकफ्रुट के पेड़ के नीचे ले जाया।
उसने हमें शाखाओं को करीब से देखने को कहा।
हमने दो मजबूत पुरुषों को एक पर बैठे देखा। वे अपने हाथों में एक लंबा रस्सी था जो जमीन तक पहुंच गया। 
हम इस शाम को कभी नहीं भूलेंगे जब एक दही-सीया. डी सांता स्वर्ग से नीचे आया, हमें उपहार लाया। 
थॉमस और मैंने खुशी से चिल्लाकर घर वापस चले गए, मम्मन अम्मावन के पीछे पीछे। 
